---
title: "[PC]《机器人亚马逊 Android Amazones》中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　【PC】《机器人亚马逊 Android Amazones》中文版下载。一款动作冒险科幻类型的射击独立小游戏，游戏采用了第三人称视角进行游戏，以高画质3D引擎画面作为游戏特色。在游戏中，玩家将扮演一名调查员，与众多机器人开始战斗。 　　故事背景 　　侦探Saya在半夜用手机醒来。令人惊讶的是，亚马&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【PC】《机器人亚马逊 Android Amazones》中文版下载。一款动作冒险科幻类型的射击独立小游戏，游戏采用了第三人称视角进行游戏，以高画质3D引擎画面作为游戏特色。在游戏中，玩家将扮演一名调查员，与众多机器人开始战斗。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660369ea99f65.webp" width="600" alt="[PC]《机器人亚马逊 Android Amazones》中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660369eaf1258.webp" width="600" alt="[PC]《机器人亚马逊 Android Amazones》中文版下载" /></p> <p>　　故事背景</p> <p>　　侦探Saya在半夜用手机醒来。令人惊讶的是，亚马逊机器人正在袭击这座城市。</p> <p>　　有她在城市的妹妹。 她一定要去救援。</p> <p>　　Saya漫长的一天从现在开始。</p> <p>　　序章(邻居)：歼灭所有Amazones机器人。</p> <p>　　主要故事(市)：拯救她的妹妹。但是，只有拯救她的妹妹可能无法得到真正的结局。</p> <p>　　迷你游戏(洞穴)：洞穴由五个阶段的迷宫组成</p> <p>　　收藏元素：序幕和主要故事。 六架塑料模型。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　TPS射击游戏在一个易于发挥价格。这个游戏可以运行的同时进行拍摄。</p> <p>　　有一个昼夜循环。</p> <p>　　适当有意义的Steam成就。</p> <p>　　如果同一级别出现问题，请使用保存和加载进行恢复。</p> <p>　　一旦你返回菜单，载荷将恢复她的位置，但该武器将被重置。</p> <p>　　您需要在计算机上使用图形卡来玩这个游戏。</p> <p>　　玩家武器是手枪，霰弹枪和突击步枪。</p> <p>　　我们创作了所有的音乐。</p> <p>　　如果大家对这款游戏感兴趣的话，不妨趁这个机会来下载体验吧。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">guyfawkes</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/47804/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/47804/)
